Yang Mulia hampir
jatuh dari tangga.
Bagaimana jika sesuatu terjadi...
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya!
Dia hanya mencoba
membuatmu menentangku!
Dia ingin kamu
mengusirku dari sini!
Dia menganggapku hanya sebagai pelayan.
Dan aku akan keluar dari sini selamanya!
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu dia membantuku
menangani kasus ayahku?
Itu tidak benar.
Alasan kenapa saya
terpaksa sering ke kantor polisi
adalah dia mencoba
mengacaukan kasus ayahku.
Yang Mulia tidak ingin
ayahku dibebaskan dari penjara!
Cukup!
Jika Anda mengatakan satu
kata lagi terhadap Yang Mulia,
Aku akan lupa bahwa kamu adalah istriku.
Dia tidak ingin aku menjadi istrimu!
Hentikan!
TIDAK!
Anda diperbolehkan menjalani
hidup sesuai keinginan Anda di sini!
Tapi saya tidak akan membiarkan Anda mengucapkan
satu kata pun yang menentang Yang Mulia.
Apakah itu jelas?
'TIDAK.  Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.'
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya
pada Veer, dia akan kehilangan kesabaran.'
'Saya tidak akan mengatakan apa pun.'
'Nandini.'
Itu adalah Nandini.
Nandini ada di rumah.
Kenapa dia meneleponku?
Itu terputus.
Mungkin dia menelepon untuk
memberi tahu Anda sesuatu yang penting.
Mengapa Anda tidak meneleponnya kembali?
'Membelok.'
Dia tidak menjawab.
Saya akan pergi dan memeriksa kamarnya.
'Kenapa Nandini tidak menjawab?'
'Mungkinkah Pangeran Jai
melakukan sesuatu yang menyakitinya?'
Anda memutar-mutar kumis Anda
seperti penjahat yang kita lihat di film.
Apakah Anda akan
bersenang-senang sendirian?
Apa rencanamu?
Nandini tidak punya
banyak waktu lagi.
Apakah kamu mengerti?
Saya adalah pahlawan sekaligus
penjahat dalam film ini, Champa.
Dan bagaimana sang pahlawan wanita bisa mati
sebelum sang pahlawan masuk untuk menyelamatkannya?
Dialah yang akan menyelamatkannya.
Nandini!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Saya disini sekarang.  Aku akan menyelamatkanmu!
Nandini!
Bisakah kamu melewatinya, Vikram?
Teleponnya berdering,
tapi dia tidak menjawab.
Membelok.
Ya ayah.
Bagaimana dia bisa
menghilang begitu saja?
Di mana keamanan saat dia pergi?
Keamanan tidak akan
menghentikan Nandini, bukan?
Berhentilah duduk di tangan Anda.
Bangun dan bergerak!
Pergi dan temukan putriku!
Dan Anda tidak punya banyak waktu.
Yang Mulia, mohon!
Jangan terlalu stres.
Kamu masih tidak sehat.
Silakan duduk di sini.
Ya Tuhan!
Minumlah air.
- Saya tidak mau itu.
Dr Veer, aku...
- Tidak, Rani.  Tidak sekarang.
Yang Mulia, mohon.
Kita akan menemukan Nandini.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Dr Veer, menurutku kita harus
bicara dengan Pangeran Jai sekali saja.
Apa?
Saya tidak mengatakan itu Pangeran Jai
tahu pasti di mana
Putri Nandini berada.
Namun kita tidak bisa
mengesampingkan kemungkinan tersebut.
Nandini bisa saja bersama Pangeran Jai.
Bahkan di masa lalu, dia pernah
mencoba mencuci otak Nandini.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk meneleponnya.
Rani benar.  Aku tahu Jai tidak akan
memperbaiki keadaannya semudah itu.
Jika aku menemukan
adikku bersamanya kali ini,
Aku akan membunuhnya!
Oh Tuhan!
Apa yang sedang terjadi?
Yang mulia....
Silakan santai.
Aku akan menemukan Nandini.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Aku tidak peduli, Veer.
Bawa saja Nandini pulang.
Hanya itu yang saya inginkan!
Baiklah, Yang Mulia.
Saya akan membawanya kembali.
'Oh, Dewi!'
'Tolong lindungi
Nandini dari monster itu.'
'Jika aku melupakannya
meski hanya sesaat,'
'dia akan kembali ke cara lamanya.'
'Saya seharusnya tidak memberinya
kesempatan untuk melakukan itu.'
'Kau tidak pernah tahu apa yang
mungkin dia lakukan pada Nandini.'
Jai...
- Kamu sudah bangun!
Saya minta maaf.
Aku hanya menjagamu.
Aku tidak sadar
ketika aku tertidur.
Bagaimana saya mendapatkan...
Kamu aman, Nandini.  aku menyelamatkanmu.
Karena kamu tidak sadarkan diri,
aku tidak membawamu ke rumahmu.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Aku tidak akan pernah mengambil keuntungan darimu.
Aku mencintaimu.
Aku bahkan tidak akan
menyentuhmu tanpa izinmu.'
'Pertama, dia menyelamatkan hidupku.'
'Dan sekarang, dia
bahkan menjagaku.'
'Apakah Jai benar-benar
membuka lembaran baru?'
Vikram, tak ada gunanya menunggu di sini.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Nandini!
Di mana kamu?  - aku...
Apa kamu baik baik saja?
Ikut denganku.
Nandini, kamu dimana tadi?
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Kamu bahkan tidak
menjawab teleponmu.
Dimana kamu tadi, Nandini?
Tidak apa-apa.
Putri kami ada di rumah sekarang.
Ayo pergi.
Dimana kamu tadi, Nandini?
Kamu bersama siapa saja?
Nandini bersamaku.
Membelok!  - membelok!
Beraninya kamu menginjakkan
kaki kembali ke rumahku?
Veer, biarkan dia pergi.
Jai menyelamatkan hidupku.
Apa?
- Dia menyelamatkan hidupku.
Tidak, Nandini!  Saya yakin
ini adalah salah satu taktik Jai!
Pertanyaan sebenarnya adalah mengapa
dia harus menyelamatkan hidup Anda.
Saya yakin dialah yang pertama kali
membuat Anda mendapat masalah.
Tidak. Veer, aku berkata sejujurnya.
Kalau bukan karena Jai...
- Apa yang kamu harapkan dariku?
Apakah Anda ingin saya
menyambutnya di rumah kita?
Pria ini penipu!
Dia telah menipumu di masa lalu.
Dia melakukannya lagi!
Ya, Nandini.
Dia tidak bisa dipercaya.
Jangan percaya sepatah kata pun yang dia ucapkan!
Rani, jika aku mendapat izinmu,
bolehkah aku menanyakan
beberapa pertanyaan pada putriku?
Ya, Yang Mulia.
Saya ingin akun setiap menit.
Apa yang telah terjadi?
Bahkan tidak berani mengucapkan kebohongan apa pun.
Saya tidak tahu harus
mulai dari mana, Yang Mulia.
Aku yang salah.
Salahku adalah aku mencintai Nandini.
Jika aku tidak dekat dengannya,
musuhku tidak akan mengincarnya.
Pertama, mereka menculiknya.
Mereka mengancam akan membunuh saya.
Saya sangat takut.
Bukan untuk diriku sendiri.
Aku takut pada Nandini.
Mereka sangat
berbahaya, Yang Mulia.
Mereka bisa melakukan apa saja demi uang.
Dan hari ini, mereka melewati batas.
Aku hanya ingin meminta
maaf pada Nandini.
Karena dia mencoba membantuku.
Tapi dia mendapat masalah.
Dan jika aku tidak sampai
tepat waktu, maka Nandini...
Saya senang
bahwa aku bisa melakukan sesuatu untuknya.
Itu yang terpenting.
Tidak apa-apa jika kamu tidak memaafkanku.
Aku hanya punya satu permintaan untukmu.
Hanya saja, jangan marah pada Nandini.
Silakan!
Terima kasih telah membawa
putriku pulang dengan selamat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Aku masih tidak mempercayaimu.
Anda tidak bisa begitu saja meminta
seseorang untuk memercayai Anda.
Kamu harus mendapatkannya.
Saat ini, aku hanya
memberimu satu kesempatan.
Jika Anda lulus ujian ini,
Aku mungkin bisa mempercayaimu.
Saya tidak akan mengecewakan Anda, Yang Mulia.
Saya berjanji.
- Hanya waktu yang akan menjawabnya.
Yang Mulia, bagaimana
bisa Anda membiarkan Jai...
Saat ini, hal yang
paling penting bagi saya
adalah putriku kembali
ke rumah dengan selamat.
Saya tidak ingin membuang waktu
saya untuk mengkhawatirkan hal lain.
Nandini, ikutlah denganku.
Ya.
Syukurlah Nandini kembali
ke rumah dengan selamat.
Ya.  Tapi Jai...
- Ya.  Tapi Jai...
'Kiara.'
'Mengapa Kiara meneleponku?'
Vikram, kenapa kamu
memutuskan panggilanku?
Saya tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda!
Saya hanya perlu mencari
tahu tentang akta nikah.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Saya harus menangani ini sendiri.
Wahai Dewi!
Terima kasih telah membawa
Nandini pulang dengan selamat.
Salam Dewi!
Kamu juga harus memuji dirimu sendiri, Rani.
Selama kamu dan Veer ada di sini,
Jai Singh tidak akan
bisa menyakiti Nandini.
Saya yakin dia akan mencobanya.
Tapi aku akan siap menghadapinya.
Tentu.
Tapi pertama-tama, Anda harus
bersiap-siap untuk pesta ulang tahun Anda.
Oh tidak!
Rani, ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Ini adalah hari yang
penting dalam hidupku,
namun, aku tidak bahagia.
Bagaimana saya bisa bahagia?
Orang yang menjadi alasan
keberadaanku di dunia ini,
tidak ada di sini bersamaku.
Tanpa ayah saya, sepertinya
tidak ada yang berarti.
Apakah itu semuanya?
Silakan ikut dengan saya.
Kamu akan mengadakan pesta pra-ulang tahun bersama ayahmu.
- Apa?
Bersiaplah, cepat.
Aku akan mengganti pakaianku juga.
Kami akan berdandan
lengkap untuk pesta!
Baiklah.
Birju, jangan sekarang.  Saya sangat
sibuk sekarang.  Saya akan bertemu ayah.
Tolong tutup teleponnya.
Kumud.  - Ya.
Ini untuk Pangeran Vikram.
Ada apa, Kumud?
Yang Mulia, ini ditujukan
kepada Pangeran Vikram
dari panitia kuil.
Kira-kira akta nikahnya sudah
sampai di sana atau belum.
Jika aku bertanya pada Vikram, dia akan marah.
Dan bagaimana jika orang lain mendapatkannya?
'Kiara.'
Mengapa sertifikat atas nama
Kiara ditujukan kepada Vikram?
Yang Mulia, ini milik saya.
Ini sedikit rahasia.
Kalau rahasia
kenapa dikirim ke sini?
Sebenarnya, mereka tidak bisa
mengirimkannya ke kode pin saya.
Itu sebabnya saya mengirimkannya ke sini.
Apakah begitu?
Apa isinya?
Ini bukan apa-apa.  Itu adalah beberapa
dokumen hukum untuk LSM tersebut.
Saya membutuhkan penasihat hukum Vikram.
Itu sebabnya saya
mengirimkannya ke sini.
Saya akan menemuinya dan kemudian saya akan kembali.
Ada apa denganmu, Vikram?
Oh tidak!  Apakah kamu tidak malu?
Anda harus mengetuk sebelum
memasuki kamar seorang pemuda.
Ini tidak lucu!
Tahukah Anda seberapa besar
masalah yang bisa kita hadapi?
Ada apa sekarang, Kiara?
Ini!
Itu adalah Surat Nikah kami.
'Surat Nikah.'
Yang Mulia menerimanya.
Jika saya tidak sampai di sini tepat waktu...
Apa?  Apakah ibu menerimanya?
Aku sudah bertanya padamu sejak berhari-hari!
Saya terus mengingatkan Anda, tetapi sepertinya
Anda sedang melakukan perjalanan lain!
Saya meminta Anda untuk berhati-hati.
Baiklah.  Saya membuat kesalahan.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Ibu tidak mengetahuinya.
Jadi, itu keren.  Tenang saja.
Kita aman.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh, Vikram?
Seperti ini.
Lagi pula, sekarang kita
sudah punya sertifikatnya...
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan merobeknya dan membuangnya
sehingga tidak ada
bukti pernikahan kami!
Kami berdua akan bebas.
Apakah kamu sudah gila?
Kalau kita tidak punya bukti nikah,
bagaimana kita mengajukan gugatan cerai?
Anda tidak mengerti.
Saya seorang pengacara.  Jadi aku tahu.
Ajukan cerai!
Tak satu pun dari kami ingin berada
dalam pernikahan ini.  Mengapa bercerai?
Tidak masalah apa
yang kita inginkan, Kiara.
Pernikahan telah dicatatkan.
Secara hukum, kamu adalah
istriku, dan aku adalah... Suamimu.
Mendengarkan.  Saya tidak tahu.
Lakukan saja dengan cepat
apa pun yang perlu Anda lakukan.
Saya tidak bisa lagi hidup dengan kenyataan itu
bahwa kamu dan
aku adalah suami istri.
Aku ingin bebas!  Oke?
Bagus.  Anda akan segera bebas.  Santai.
Bahkan aku tidak menikmati
menikah denganmu.
Saya memiliki banyak pekerjaan selama beberapa
hari.  Saya akan menyelesaikan masalah ini nanti.
Sampai saat itu tiba, aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Dan satu hal lagi.
Permisi.  Lain kali Anda
memasuki kamar saya, ketuklah
atau tidak masuk sama sekali!  Selamat tinggal!
Aduh Buyung!  Kenapa kamu menangis lagi?
Menurutku kita harus mengganti
namamu menjadi Cry Baby.
Setiap kali kita bertemu, kamu menangis.
Dengar, sayang.  Kamu tahu,
aku tidak suka melihatmu bersedih.
Bagaimanapun.
Lihat apa yang kuberikan untukmu.
Simpan ini.  Harganya Rs 51.
Saya mendapatkannya dengan bekerja di penjara.
Apa itu?
Apa maksudmu?
Lagipula ini hari ulang tahunmu.
Anda berhak mendapatkan hadiah.
Simpan saja.
Anggap saja itu berkahku.
Belilah pena yang bagus dengan itu.
Dan ketika Anda menjadi seorang perwira,
tandatangani pesanan
pertama Anda dengan pena ini.
Aku akan melakukannya, ayah.
Aku akan memenuhi setiap impianmu.
Tapi kali ini, seiring dengan restumu,
aku menginginkan sesuatu yang lain.
Apa yang kamu inginkan?
Lanjutkan.  Mintalah itu.
Anda dapat meminta apa pun yang Anda inginkan.
Sudah waktunya bagi Anda
untuk memenuhi janji Anda.
Janjimu untuk mengatakan yang sebenarnya padaku.
'Bahkan kamu harus
berjanji padaku.'
'Saya akan terbukti menjadi
menantu perempuan yang baik.'
'Tapi setelah itu,'
'kamu harus melakukan apa yang aku katakan.'
'Aku berjanji padamu, sayangku.'
Saya tidak akan pergi kecuali
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi malam itu?
Paman Ramu, jika kamu
mengetahui sesuatu yang penting
terkait dengan kasus
ini, tolong beri tahu kami.
Anda tidak membantu siapa pun
dengan menyembunyikan kebenaran.
Kamu hanya menyakiti dirimu sendiri.
Anda akan mengatakan yang sebenarnya
kepada saya besok.  Bukankah begitu, ayah?